첫 번째부터 보겠는데 TextView =
new TextView라고 돼 있네요
그리고 context를 생성자에 대한
입력 매개변수로 기입했습니다
이 코드 줄의 문제점은
새 객체를 생성하고 있지만
변수에 적절히 저장하고
있지는 않다는 점입니다
해당 변수는 데이터 유형으로
TextView를 가져야 한다고 하고 있지만
변수명을 지정하는 걸 잊었습니다
고로 정확한 코드는
이렇게 될 겁니다
TextView 다음에는 변수명이 오고
이는 new TextView와 같다
이 변수명을 다른 것으로
부를 수 있지만
소문자 t로 시작하는 textView를
사용하기로 선택했습니다
고로 이 경우는 변수명이
빠졌던 게 오류였던 겁니다
다음 것을 해 봅시다
이건 image view img =
new ImageView라고 하고 있네요
여기 문제점은 이건 유효한
객체 데이터 유형이 아니라는 거죠
안드로이드는 대문자 I와 V가 있는
ImageView라는 이름의 클래스를 정의합니다
한 단어로 압축한 것이죠
유효한 클래스명은 중간에 공백이
들어갈 수 없습니다
변수명은 좋아보이고
새 이미지 뷰를 생성하는 것도
적절해 보입니다
고로 오류였던 것은 오로지
부정확한 클래스명을 가졌다는 겁니다
세 번째 구문에서는 새로운
토글 버튼을 생성하려고 합니다
ToggleButton button =
create ToggleButton라고 되어 있네요
여기서 ToggleButton
클래스를 호출하고 있어요
고로 자바 핵심어인 create가
아니라 new를 사용해야 합니다
그래서 이게 정확한 코드입니다
ToggleButton button
= new ToggleButton라고 했습니다
여기의 문제점은 자바 핵심어인 new를
사용하지 않았다는 것이었죠
New는 새 객체를 생성하려
한다는 걸 지시하는 핵심어입니다
네 번째 구문에서는 새 토스트를
생성하려고 합니다
새 토스트를 생성하는 방법에 대해
구글 검색을 해 보셨을 수도 있는데
여기 이 코드와 비교해 보셨겠죠
여기 문제점은 토스트의 철자가
대문자 T로 시작해야 한다는 겁니다
왜냐하면 이건 Toast에 대한
클래스명이기 때문이죠
이건 전에 언급했던 것과 같은
팩토리 메서드를 활용한 겁니다
이건 새 토스트 객체를 생성하고 나서
이 변수에 저장되는 겁니다
고로 여기 오류는 단지
부정확한 클래스명이었습니다
고로 객체들을 생성하는 방법을 알기 때문에
어떻게 이 객체들을 활용할까요?